# Проект «Голоса» 1.0.0b
## О проекте
В интернете существует не так много проектов, которые публикуют тексты интервью, представляющие интерес как для историков, так и для других специалистов из области гуманитарных и социальных наук, например, филологов и лингвистов. Поскольку это разные проекты, то, разумеется, они отличаются своим дизайном, функционалом, удобством и, в некоторых случаях, непроработанностью пользовательского интерфейса. Мне кажется, что для исследователей и для тех, кому интересна история или этнография, поиск информации через множество непохожих друг на друга ресурсов может быть чрезвычайно тяжелой задачей, облегчить которую мог бы единый агрегатор интервью, собирающий информацию об уже опубликованных на других порталах устных исторических источниках. Именно таким проектом и может стать портал «Голоса».

Изначально предполагалось, что проект «Голоса» будет скорее медиа-проектом, собранием интервью только с жителями нижегородских деревень, а не базой данных с текстами интервью в принципе. Реализуя проект в таком виде, я хотел показать, как живут жители российской глубинки, о чём переживают и что думают о своём прошлом и недалеком прошлом целой страны.

---
### Используемые технологии
В этом проекте кроме HTML/CSS использовался микро-фреймворк Flask, написанный на языке Python. Кроме того, для более удобный вёрстки использовался метаязык SASS.

---

### Как запустить проект
Чтобы локально запустить проект, перейдите в корневую директорию проекта и введите в терминале команду ```python run.py```.

## To-do
- [ ] Сделать мобильную версию портала
- [ ] Закончить разработку виджета для colour-coding'a
- [ ] Разработать базу данных интервью


## Автор
[Даниил Ахмеров](https://github.com/daakhmerov)
